题干：n 皇后问题研究的是如何将 n 个皇后放置在 n×n 的棋盘上，并且使皇后彼此之间不能相互攻击。
给定一个整数 n，返回 n 皇后不同的解决方案的数量。

解法：
为了判断一个位置所在的列和两条斜线上是否已经有皇后，使用三个集合columns、diagonals1
diagonals2分别记录每一列以及两个方向的每条斜线上是否有皇后。
列的表示法很直观，一共有N列，每一列的下标范围从0到N−1，使用列的下标即可明确表示每一列。
如何表示两个方向的斜线呢？对于每个方向的斜线，需要找到斜线上的每个位置的行下标与列下标之间的关系。
方向一的斜线为从左上到右下方向，同一条斜线上的每个位置满足行下标与列下标之差相等，例如(0,0)和(3,3) 在同一条方向一的斜线上。因此使用行下标与列下标之差即可明确表示每一条方向一的斜线。
方向二的斜线为从右上到左下方向，同一条斜线上的每个位置满足行下标与列下标之和相等，例如(3,0)和(1,2)在同一条方向二的斜线上。因此使用行下标与列下标之和即可明确表示每一条方向二的斜线。
每次放置皇后时，对于每个位置判断其是否在三个集合中，如果三个集合都不包含当前位置，则当前位置是可以放置皇后的位置。