题干：
你的朋友正在使用键盘输入他的名字 name。偶尔，在键入字符 c 时，按键可能会被长按，而字符可能被输入 1 次或多次。
你将会检查键盘输入的字符 typed。如果它对应的可能是你的朋友的名字（其中一些字符可能被长按），那么就返回 True。
示例 1：
输入：name = "alex", typed = "aaleex"
输出：true
解释：'alex' 中的 'a' 和 'e' 被长按。
示例 2：
输入：name = "saeed", typed = "ssaaedd"
输出：false
解释：'e' 一定需要被键入两次，但在 typed 的输出中不是这样。
示例 3：
输入：name = "leelee", typed = "lleeelee"
输出：true
示例 4：
输入：name = "laiden", typed = "laiden"
输出：true
解释：长按名字中的字符并不是必要的。

提示：
name.length <= 1000
typed.length <= 1000
name 和 typed 的字符都是小写字母。

解法：
运用双指针来遍历两个字符串，当指针指向的字符相同时，向后移动一位，不同时，看输入字符串中的当前字符与前一个字符是否相等，如果相等，则将输入字符串的指针继续向后移动，直至不等，如果本来就不相等，则返回false，最后返回namePos == nameLen，若已经将name字符串整个遍历完了，则返回true，否则返回false