题干：
字符串 S 由小写字母组成。我们要把这个字符串划分为尽可能多的片段，同一个字母只会出现在其中的一个片段。返回一个表示每个字符串片段的长度的列表。

示例 1：
输入：S = "ababcbacadefegdehijhklij"
输出：[9,7,8]
解释：
划分结果为 "ababcbaca", "defegde", "hijhklij"。
每个字母最多出现在一个片段中。
像 "ababcbacadefegde", "hijhklij" 的划分是错误的，因为划分的片段数较少。
 
提示：
S的长度在[1, 500]之间。
S只包含小写字母 'a' 到 'z' 。

解法:
通过贪婪算法加上双指针，先创建一个大小为26的int数组，遍历整个字符串，将每个字母最后出现的位置填入int数组中，设置start和end指针，创建名为res的List，再次遍历数组，对于每个访问到的字母c，得到当前字母的最后一次出现的下标位置endc，则当前片段的结束下标一定不会小于endc，因此令end=max(end,endc)。
当访问到下标end时，当前片段访问结束，当前片段的下标范围是[start,end]，长度为end−start+1，将当前片段的长度添加到返回值，然后令start=end+1，继续寻找下一个片段。
重复上述过程，直到遍历完字符串。
上述做法使用贪心的思想寻找每个片段可能的最小结束下标，因此可以保证每个片段的长度一定是符合要求的最短长度，如果取更短的片段，则一定会出现同一个字母出现在多个片段中的情况。由于每次取的片段都是符合要求的最短的片段，因此得到的片段数也是最多的。
由于每个片段访问结束的标志是访问到下标end，因此对于每个片段，可以保证当前片段中的每个字母都一定在当前片段中，不可能出现在其他片段，可以保证同一个字母只会出现在同一个片段。
